Repository: openstack/cinder
Catalog: cinder/locale/*/LC_MESSAGES/cinder.po
Languages: ko_kr

source: Failed to update metadata for volume: %(reason)s
ko_kr: 볼륨에 대한 메타데이터를 업데이트하지 못함: %(reason)s

source: Failed to update or delete zoning configuration
ko_kr: 구역 지정 구성 업데이트 또는 삭제에 실패

source: Failed to update or delete zoning configuration.
ko_kr: 구역 지정 구성 업데이트 또는 삭제에 실패했습니다.

source: Failed to update qos_specs: %(specs_id)s with specs %(qos_specs)s.
ko_kr: %(qos_specs)s 스펙을 가진 qos_specs %(specs_id)s을(를) 업데이트하지 못했습니다.

source: Failed to update quota usage while retyping volume.
ko_kr: 볼륨을 다시 입력하는 동안 할당량 사용을 업데이트하는 데 실패했습니다.

source: Failed to update snapshot.
ko_kr: 스냅샷을 업데이트하는 데 실패했습니다.

source: Failed updating model with driver provided model %(model)s
ko_kr: 모델을 드라이버 제공 모델 %(model)s(으)로 업데이트하지 못함

source: Failed updating volume %(vol_id)s metadata using the provided %(src_type)s %(src_id)s metadata
ko_kr: 볼륨 %(vol_id)s 메타데이터 업데이트 실패함(제공된 %(src_type)s %(src_id)s 메타데이터 사용)

source: Failure creating volume %s.
ko_kr: %s 볼륨을 작성하지 못했습니다.

source: Failure getting LUN info for %s.
ko_kr: %s에 대한 LUN 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failure moving new cloned LUN to %s.
ko_kr: 복제된 새 LUN을 %s(으)로 이동하지 못했습니다.

source: Failure staging LUN %s to tmp.
ko_kr: LUN %s을(를) tmp로 스테이징하지 못했습니다.

source: Fexvisor failed to add volume %(id)s due to %(reason)s.
ko_kr: %(reason)s(으)로 인해 Fexvisor에서 볼륨 %(id)s을(를) 추가하지 못했습니다.

source: Fexvisor failed to join the volume %(vol)s in the group %(group)s due to %(ret)s.
ko_kr: %(ret)s(으)로 인해 Fexvisor가 그룹 %(group)s에서 볼륨 %(vol)s을(를) 결합하지 못했습니다.

source: Fexvisor failed to remove the volume %(vol)s in the group %(group)s due to %(ret)s.
ko_kr: %(ret)s(으)로 인해 Fexvisor가 그룹 %(group)s에서 볼륨 %(vol)s을(를) 제거하지 못했습니다.

source: Fexvisor failed to remove volume %(id)s due to %(reason)s.
ko_kr: %(reason)s(으)로 인해 Fexvisor가 볼륨 %(id)s을(를) 제거하지 못했습니다.

source: Fibre Channel SAN Lookup failure: %(reason)s
ko_kr: 파이버 채널 SAN 검색 실패: %(reason)s

source: Fibre Channel Zone operation failed: %(reason)s
ko_kr: 파이버 채널 구역 조작 실패: %(reason)s

source: Fibre Channel connection control failure: %(reason)s
ko_kr: 파이버 채널 연결 제어 실패: %(reason)s

source: File %(file_path)s could not be found.
ko_kr: %(file_path)s 파일을 찾을 수 없습니다.

source: File %(path)s has invalid backing file %(bfile)s, aborting.
ko_kr: 파일 %(path)s에 올바르지 않은 백업 파일 %(bfile)s이(가) 있어 중단합니다.

source: File already exists at %s.
ko_kr: %s에 파일이 이미 있습니다.

source: File already exists at: %s
ko_kr: %s에 파일이 이미 있음

source: Find host in hostgroup error.
ko_kr: 호스트 그룹에서 호스트 찾기 오류입니다.

source: Find host lun id error.
ko_kr: 호스트 lun id 찾기 오류입니다.

source: Find lun group from mapping view error.
ko_kr: 맵핑 보기에서 lun 그룹 찾기 오류입니다.

source: Find lun number error.
ko_kr: Lun 번호 찾기 오류입니다.

source: Find mapping view error.
ko_kr: 맵핑 보기 찾기 오류입니다.

source: Find portgroup error.
ko_kr: 포트 그룹 찾기 오류입니다.

source: Find portgroup from mapping view error.
ko_kr: 맵핑 보기에서 포트 그룹 찾기 오류입니다.

source: Flash Cache Policy requires WSAPI version '%(fcache_version)s' version '%(version)s' is installed.
ko_kr: 플래시 캐시 정책에는 WSAPI 버전 '%(fcache_version)s' 버전 '%(version)s'이(가) 설치되어 있어야 합니다.

source: Flexvisor assign volume failed.:%(id)s:%(status)s.
ko_kr: Flexvisor 볼륨 지정 실패:%(id)s:%(status)s.

source: Flexvisor assign volume failed:%(id)s:%(status)s.
ko_kr: Flexvisor 볼륨 지정 실패:%(id)s:%(status)s.

source: Flexvisor could not find volume %(id)s snapshot in the group %(vgid)s snapshot %(vgsid)s.
ko_kr: Flexvisor에서 볼륨 %(id)s 스냅샷을 그룹 %(vgid)s 스냅샷 %(vgsid)s에서 찾을 수 없습니다.

source: Flexvisor create volume failed.:%(volumeid)s:%(status)s.
ko_kr: Flexvisor 볼륨 작성 실패:%(volumeid)s:%(status)s.

source: Flexvisor failed deleting volume %(id)s: %(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 볼륨을 삭제하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to add volume %(id)s to group %(cgid)s.
ko_kr: Flexvisor에서 볼륨 %(id)s을(를) 그룹 %(cgid)s에 추가하지 못했습니다.

source: Flexvisor failed to assign volume %(id)s due to unable to query status by event id.
ko_kr: 이벤트 ID로 상태를 조회할 수 없어 Flexvisor가 %(id)s 볼륨을 지정하지 못했습니다.

source: Flexvisor failed to assign volume %(id)s: %(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 볼륨을 지정하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to assign volume %(volume)s iqn %(iqn)s.
ko_kr: Flexvisor에서 볼륨 %(volume)s에 iqn %(iqn)s을(를) 지정하지 못했습니다.

source: Flexvisor failed to clone volume %(id)s: %(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 볼륨을 복제하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to clone volume (failed to get event) %(id)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 볼륨을 복제하지(이벤트를 가져오지) 못했습니다.

source: Flexvisor failed to create snapshot for volume %(id)s: %(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 볼륨의 스냅샷을 작성하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to create snapshot for volume (failed to get event) %(id)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 볼륨의 스냅샷을 작성하지(이벤트를 가져오지) 못했습니다.

source: Flexvisor failed to create volume %(id)s in the group %(vgid)s.
ko_kr: Flexvisor에서 볼륨 %(id)s을(를) 그룹 %(vgid)s에 작성하지 못했습니다.

source: Flexvisor failed to create volume %(volume)s: %(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(volume)s 볼륨을 작성하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to create volume (get event) %s.
ko_kr: Flexvisor가 %s 볼륨을 작성하지(이벤트를 가져오지) 못했습니다.

source: Flexvisor failed to create volume from snapshot %(id)s: %(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 스냅샷에서 볼륨을 작성하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to create volume from snapshot %(id)s:%(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 스냅샷에서 볼륨을 작성하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to create volume from snapshot (failed to get event) %(id)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 스냅샷에서 볼륨을 작성하지(이벤트를 가져오지) 못했습니다.

source: Flexvisor failed to delete snapshot %(id)s: %(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 스냅샷을 삭제하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to delete snapshot (failed to get event) %(id)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 스냅샷을 삭제하지(이벤트를 가져오지) 못했습니다.

source: Flexvisor failed to delete volume %(id)s: %(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 볼륨을 삭제하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to extend volume %(id)s: %(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 볼륨을 확장하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to extend volume %(id)s:%(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 볼륨을 확장하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to extend volume (failed to get event) %(id)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 볼륨을 확장하지(이벤트를 가져오지) 못했습니다.

source: Flexvisor failed to get pool info %(id)s: %(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 풀 정보 %(id)s을(를) 가져오지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to get snapshot id of volume %(id)s from group %(vgid)s.
ko_kr: Flexvisor가 그룹 %(vgid)s에서 볼륨 %(id)s의 스냅샷 ID를 가져오지 못했습니다.

source: Flexvisor failed to remove volume %(id)s from group %(cgid)s.
ko_kr: Flexvisor가 그룹 %(cgid)s에서 볼륨 %(id)s을(를) 제거하지 못했습니다.

source: Flexvisor failed to spawn volume from snapshot %(id)s:%(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 스냅샷에서 볼륨을 파생하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to spawn volume from snapshot (failed to get event) %(id)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 스냅샷에서 볼륨을 파생하지(이벤트를 가져오지) 못했습니다.

source: Flexvisor failed to unassign volume %(id)s: %(status)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 볼륨을 지정 취소하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor failed to unassign volume (get event) %(id)s.
ko_kr: Flexvisor가 %(id)s 볼륨을 지정 취소하지(이벤트를 가져오지) 못했습니다.

source: Flexvisor failed to unassign volume:%(id)s:%(status)s.
ko_kr: Flexvisor에서 볼륨 %(id)s을(를) 지정 취소하지 못함: %(status)s.

source: Flexvisor unable to find the source volume %(id)s info.
ko_kr: Flexvisor에서 소스 볼륨 %(id)s 정보를 찾을 수 없습니다.

source: Flexvisor unassign volume failed:%(id)s:%(status)s.
ko_kr: Flexvisor 볼륨 지정 취소 실패:%(id)s:%(status)s.

source: Flexvisor volume %(id)s failed to join group %(vgid)s.
ko_kr: Flexvisor 볼륨 %(id)s에서 그룹 %(vgid)s을(를) 결합하지 못했습니다.

source: Folder %s does not exist in Nexenta Store appliance
ko_kr: 폴더 %s이(가) Nexenta Store 어플라이언스에 없음

source: GPFS is not running, state: %s.
ko_kr: GPFS가 실행 중이 아닙니다. 상태: %s.

source: Gateway VIP is not set
ko_kr: 게이트웨이 VIP가 설정되지 않음

source: Get FC ports by port group error.
ko_kr: 포트 그룹별로 FC 포트 가져오기 오류.

source: Get FC ports from array error.
ko_kr: 배열에서 FC 포트 가져오기 오류입니다.

source: Get FC target wwpn error.
ko_kr: FC 대상 wwpn 가져오기 오류입니다.

source: Get HyperMetroPair error.
ko_kr: HyperMetroPair 가져오기 오류.

source: Get LUN group by view error.
ko_kr: 보기별로 LUN 그룹 가져오기 오류.

source: Get LUNcopy information error.
ko_kr: LUNcopy 정보 가져오기 오류입니다.

source: Get QoS id by lun id error.
ko_kr: Lun id별 QoS id 가져오기 오류입니다.

source: Get QoS information error.
ko_kr: QoS 정보 가져오기 오류입니다.

source: Get QoS policy error.
ko_kr: QoS 정책 가져오기 오류입니다.

source: Get SplitMirror error.
ko_kr: SplitMirror 가져오기 오류.

source: Get active client failed.
ko_kr: 활성 클라이언트를 가져오는 데 실패했습니다.

source: Get array info error.
ko_kr: 배열 정보 가져오기 오류.

source: Get cache by name error.
ko_kr: 이름별 캐시 가져오기 오류입니다.

source: Get connected free FC wwn error.
ko_kr: 연결된 사용 가능한 FC wwn 가져오기 오류입니다.

source: Get engines error.
ko_kr: 엔진 가져오기 오류.

source: Get host initiators info failed.
ko_kr: 호스트 개시자 정보 가져오기에 실패했습니다.

source: Get hostgroup information error.
ko_kr: 호스트 그룹 정보 가져오기 오류입니다.

source: Get iSCSI port info error, please check the target IP configured in huawei conf file.
ko_kr: iSCSI 포트 정보 가져오기 오류입니다. huawei conf 파일에서 대상 IP가 구성되어 있는지 확인하십시오.

source: Get iSCSI port information error.
ko_kr: iSCSI 포트 정보 가져오기 오류입니다.

source: Get iSCSI target port error.
ko_kr: iSCSI 대상 포트 가져오기 오류입니다.

source: Get lun id by name error.
ko_kr: 이름별 lun id 가져오기 오류.

source: Get lun migration task error.
ko_kr: Lun 마이그레이션 태스크 가져오기 오류입니다.

source: Get lungroup id by lun id error.
ko_kr: Lun id별 lun 그룹 id 가져오기 오류입니다.

source: Get lungroup information error.
ko_kr: Lun 그룹 정보 가져오기 오류입니다.

source: Get migration task error.
ko_kr: 마이그레이션 작업 가져오기 오류.

source: Get pair failed.
ko_kr: 쌍 가져오기 오류.

source: Get partition by name error.
ko_kr: 이름별 파티션 가져오기 오류입니다.

source: Get partition by partition id error.
ko_kr: 파티션 id별 파티션 가져오기 오류입니다.

source: Get port group by view error.
ko_kr: 보기별로 포트 그룹 가져오기 오류.

source: Get port group error.
ko_kr: 포트 그룹 가져오기 오류.

source: Get port groups by port error.
ko_kr: 포트별로 포트 그룹 가져오기 오류.

source: Get ports by port group error.
ko_kr: 포트 그룹별로 포트 가져오기 오류.

source: Get remote device info failed.
ko_kr: 원격 장치 정보를 가져오는 데 실패했습니다.

source: Get remote devices error.
ko_kr: 원격 장치 가져오기 오류.

source: Get smartcache by cache id error.
ko_kr: 캐시 id별 스마트 캐시 가져오기 오류입니다.

source: Get snapshot error.
ko_kr: 스냅샷 가져오기 오류.

source: Get snapshot id error.
ko_kr: 스냅샷 ID 가져오기 오류입니다.

source: Get target IP error.
ko_kr: 대상 IP 가져오기 오류입니다.

source: Get target LUN of SplitMirror error.
ko_kr: SplitMirror의 대상 LUN 가져오기 오류.

source: Get views by port group error.
ko_kr: 포트 그룹별로 보기 가져오기 오류.

source: Get volume by name error.
ko_kr: 이름별 볼륨 가져오기 오류입니다.

source: Get volume error.
ko_kr: 볼륨 가져오기 오류입니다.

source: Glance metadata cannot be updated, key %(key)s exists for volume id %(volume_id)s
ko_kr: 글랜스 메타데이터를 업데이트할 수 없음. 볼륨 ID %(volume_id)s에 대해 %(key)s 키가 있음

source: Glance metadata for volume/snapshot %(id)s cannot be found.
ko_kr: %(id)s 볼륨/스냅샷에 대한 글랜스 메타데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Gluster config file at %(config)s doesn't exist
ko_kr: Gluster config 파일이 %(config)s에 없음

source: Google Cloud Storage api failure: %(reason)s
ko_kr: Google Cloud Storage api 실패: %(reason)s

source: Google Cloud Storage connection failure: %(reason)s
ko_kr: Google Cloud Storage 연결 실패: %(reason)s

source: Google Cloud Storage oauth2 failure: %(reason)s
ko_kr: Google Cloud Storage oauth2 실패: %(reason)s

source: Got bad path information from DRBDmanage! (%s)
ko_kr: DRBDmanage에서 잘못된 경로 정보를 가져왔습니다(%s)!

source: HBSD error occurs.
ko_kr: HBSD 오류가 발생했습니다.

source: HNAS has disconnected SSC
ko_kr: HNAS에서 SSC의 연결을 끊음

source: HPELeftHand url not found
ko_kr: HPELeftHand url을 찾을 수 없음

source: Hash block size has changed since the last backup. New hash block size: %(new)s. Old hash block size: %(old)s. Do a full backup.
ko_kr: 마지막 백업 이후 해시 블록 크기가 변경되었습니다. 새 해시 블록 크기:%(new)s. 이전 해시 블록 크기: %(old)s. 전체 백업을 수행하십시오.

source: Have not created %(tier_levels)s tier(s).
ko_kr: %(tier_levels)s 티어를 작성하지 않았습니다.

source: Hint "%s" not supported.
ko_kr: 힌트 "%s"이(가) 지원되지 않습니다.

source: Host
ko_kr: 호스트

source: Host %(host)s could not be found.
ko_kr: %(host)s 호스트를 찾을 수 없습니다.

source: Host %(host)s does not match x509 certificate contents: CommonName %(commonName)s.
ko_kr: %(host)s 호스트가 x509 인증서 컨텐츠와 일치하지 않음: CommonName %(commonName)s.

source: Host %s has no FC initiators
ko_kr: %s 호스트에 FC 개시자가 없음

source: Host %s has no iSCSI initiator
ko_kr: %s 호스트에 iSCSI 개시자가 없음

source: Host '%s' could not be found.
ko_kr: '%s' 호스트를 찾을 수 없습니다.

source: Host group with name %s not found
ko_kr: 이름이 %s인 호스트 그룹을 찾을 수 없음

source: Host group with ref %s not found
ko_kr: ref %s을(를) 가진 호스트 그룹을 찾을 수 없음

source: Host is NOT Frozen.
ko_kr: 호스트가 동결되지 않았습니다.

source: Host is already Frozen.
ko_kr: 호스트가 이미 동결되었습니다.

source: Host not found
ko_kr: 호스트를 찾을 수 없음

source: Host not found. Failed to remove %(service)s on %(host)s.
ko_kr: 호스트를 찾을 수 없습니다. %(host)s에서 %(service)s을(를) 제거하지 못했습니다.

source: Host replication_status must be %s to failover.
ko_kr: 장애 보구하려면 호스트 replication_status가 %s이어야 합니다.

source: Host type %s not supported.
ko_kr: 호스트 유형 %s이(가) 지원되지 않습니다.

source: Host with ports %(ports)s not found.
ko_kr: 포트가 %(ports)s인 호스트를 찾을 수 없습니다.

source: Hypermetro and Replication can not be used in the same volume_type.
ko_kr: Hypermetro와 복제를 동일한 volume_type에서 사용할 수 없습니다.

source: I/O group %(iogrp)d is not valid; available I/O groups are %(avail)s.
ko_kr: I/O 그룹 %(iogrp)d이(가) 올바르지 않습니다. 사용 가능한 I/O 그룹은 %(avail)s입니다.

source: IP address/hostname of Blockbridge API.
ko_kr: Blockbridge API의 IP 주소/호스트 이름입니다.

source: If compression is set to True, rsize must also be set (not equal to -1).
ko_kr: 압축이 True로 설정되면 rsize도 설정해야 합니다(-1이 아님).

source: If nofmtdisk is set to True, rsize must also be set to -1.
ko_kr: nofmtdisk가 True로 설정되면 rsize도 -1로 설정해야 합니다.

source: Illegal value '%(prot)s' specified for flashsystem_connection_protocol: valid value(s) are %(enabled)s.
ko_kr: flashsystem_connection_protocol에 올바르지 않은 값 '%(prot)s'을(를) 지정함: 올바른 값은 %(enabled)s입니다.

source: Illegal value specified for IOTYPE: 0, 1, or 2.
ko_kr: IOTYPE에 대해 잘못된 값이 지정됨 : 0, 1 또는 2.

source: Illegal value specified for smarttier: set to either 0, 1, 2, or 3.
ko_kr: smarttier에 대해 잘못된 값이 지정됨: 0, 1, 2 또는 3으로 설정하십시오.

source: Illegal value specified for storwize_svc_vol_grainsize: set to either 32, 64, 128, or 256.
ko_kr: storwize_svc_vol_grainsize에 잘못된 값이 지정됨:32, 64, 128 또는 256으로 설정하십시오.

source: Illegal value specified for thin: Can not set thin and thick at the same time.
ko_kr: thin에 대해 잘못된 값이 지정됨: 동시에 thin과 thick을 설정할 수 없습니다.

source: Image %(image_id)s could not be found.
ko_kr: %(image_id)s 이미지를 찾을 수 없습니다.

source: Image %(image_id)s is not active.
ko_kr: %(image_id)s 이미지가 활성 상태가 아닙니다.

source: Image %(image_id)s is unacceptable: %(reason)s
ko_kr: %(image_id)s 이미지는 허용할 수 없음: %(reason)s

source: Image location not present.
ko_kr: 이미지 위치가 없습니다.

source: Image virtual size is %(image_size)dGB and doesn't fit in a volume of size %(volume_size)dGB.
ko_kr: 이미지 가상 크기가 %(image_size)dGB이므로 %(volume_size)dGB 크기의 볼륨에 맞지 않습니다.

source: ImageBusy error raised while deleting rbd volume. This may have been caused by a connection from a client that has crashed and, if so, may be resolved by retrying the delete after 30 seconds has elapsed.
ko_kr: rbd 볼륨 삭제 중 ImageBusy 오류가 발생했습니다. 이는 충돌한 클라이언트로부터의 연결로 인해 발생했을 수 있습니다. 이러한 경우 30초 후 삭제를 재시도하여 문제를 해결할 수도 있습니다.

source: Import record failed, cannot find backup service to perform the import. Request service %(service)s
ko_kr: 레코드 가져오기에 실패했습니다. 가져오기를 수행할 백업 서비스를 찾을 수 없습니다. 요청 서비스 %(service)s

source: Incorrect request body format
ko_kr: 올바르지 않은 요청 본문 형식

source: Incorrect request body format.
ko_kr: 올바르지 않은 요청 본문 형식입니다.

source: Incremental backups exist for this backup.
ko_kr: 이 백업에 대한 증분 백업이 있습니다.

source: Infortrend CLI exception: %(err)s Param: %(param)s (Return Code: %(rc)s) (Output: %(out)s)
ko_kr: Infortrend CLI 예외: %(err)s 매개변수: %(param)s(리턴 코드: %(rc)s) (출력: %(out)s)

source: Initial tier: {}, policy: {} is not valid.
ko_kr: 초기 계층: {}, 정책: {}가 올바르지 않습니다.

source: Input type {} is not supported.
ko_kr: 입력 유형 {}는 지원되지 않습니다.

source: Input volumes or snapshots are invalid.
ko_kr: 입력 볼륨 또는 스냅샷이 올바르지 않습니다.

source: Input volumes or source volumes are invalid.
ko_kr: 입력 볼륨 또는 소스 볼륨이 올바르지 않습니다.

source: Instance %(uuid)s could not be found.
ko_kr: %(uuid)s 인스턴스를 찾을 수 없습니다.

source: Insufficient free space available to extend volume.
ko_kr: 볼륨을 확장하는 데 충분한 여유 공간이 없습니다.

source: Insufficient privileges
ko_kr: 권한이 충분하지 않음

source: Interval value (in seconds) between connection retries to ceph cluster.
ko_kr: ceph 클러스터에 대한 연결 재시도 사이의 간격 값(초)입니다.

source: Invalid %(protocol)s ports %(port)s specified for io_port_list.
ko_kr: io_port_list에 대해 올바르지 않은 %(protocol)s 포트 %(port)s이(가) 지정되었습니다.

source: Invalid 3PAR Domain: %(err)s
ko_kr: 3PAR 도메인이 잘못되었습니다: %(err)s

source: Invalid ALUA value. ALUA value must be 1 or 0.
ko_kr: ALUA 값이 올바르지 않습니다. ALUA 값은 1 또는 0이어야 합니다.

source: Invalid Ceph args provided for backup rbd operation
ko_kr: 백업 rbd 조작에 올바르지 않은 Ceph 인수가 제공됨

source: Invalid CgSnapshot: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 Cg 스냅샷: %(reason)s

source: Invalid ConsistencyGroup: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 일관성 그룹: %(reason)s

source: Invalid ConsistencyGroup: No host to create consistency group
ko_kr: 올바르지 않은 일관성 그룹: 일관성 그룹을 작성할 호스트가 없음

source: Invalid HPELeftHand API version found: %(found)s. Version %(minimum)s or greater required for manage/unmanage support.
ko_kr: 올바르지 않은 HPELeftHand API 버전 발견: %(found)s. 관리/비관리 지원을 위해서는 %(minimum)s 이상이 필요합니다.

source: Invalid IP address format: '%s'
ko_kr: 올바르지 않은 IP 주소 형식: '%s'

source: Invalid QoS specification detected while getting QoS policy for volume %s
ko_kr: 볼륨 %s에 대한 QoS 정책을 가져오는 중에 올바르지 않은 QoS 스펙이 발견됨

source: Invalid Replication Target: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 복제 대상: %(reason)s

source: Invalid VNX authentication type: %s
ko_kr: 올바르지 않은 VNX 인증 유형: %s

source: Invalid Virtuozzo Storage share specification: %r. Must be: [MDS1[,MDS2],...:/]<CLUSTER NAME>[:PASSWORD].
ko_kr: 올바르지 않은 Virtuozzo 스토리지 공유 스펙: %r. 다음이어야 함: [MDS1[,MDS2],...:/]<CLUSTER NAME>[:PASSWORD].

source: Invalid XtremIO version %(cur)s, version %(min)s or up is required
ko_kr: 올바르지 않은 XtremIO 버전 %(cur)s, %(min)s 이상의 버전이 필요함

source: Invalid allocated quotas defined for the following project quotas: %s
ko_kr: 다음 프로젝트 할당량에 잘못 할당된 할당량이 정의됨 : %s

source: Invalid argument
ko_kr: 올바르지 않은 인수

source: Invalid argument - negative seek offset.
ko_kr: 올바르지 않은 인수 - 음수 찾기 오프셋.

source: Invalid argument - whence=%s not supported
ko_kr: 올바르지 않은 인수 - whence=%s은(는) 지원되지 않음

source: Invalid argument - whence=%s not supported.
ko_kr: 올바르지 않은 인수 - whence=%s은(는) 지원되지 않습니다.

source: Invalid attaching mode '%(mode)s' for volume %(volume_id)s.
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s의 연결 모드 '%(mode)s'가 잘못 되었습니다.

source: Invalid auth key: %(reason)s
ko_kr: 잘못된 인증 키: %(reason)s

source: Invalid backup: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 백업: %(reason)s

source: Invalid barbican api url: version is required, e.g. 'http[s]://<ipaddr>|<fqdn>[:port]/<version>' url specified is: %s
ko_kr: 올바르지 않은 barbican api url: 버전이 필요합니다(예: 'http[s]://<ipaddr>|<fqdn>[:port]/<version>') 지정된 url은 %s입니다.

source: Invalid chap user details found in CloudByte storage.
ko_kr: CloudByte 스토리지에서 올바르지 않은 chap 사용자 세부사항이 발견되었습니다.

source: Invalid connection initialization response of volume %(name)s
ko_kr: 볼륨 %(name)s의 올바르지 않은 연결 초기화 응답

source: Invalid connection initialization response of volume %(name)s: %(output)s
ko_kr: 볼륨 %(name)s의 올바르지 않은 연결 초기화 응답: %(output)s

source: Invalid content type %(content_type)s.
ko_kr: 올바르지 않은 컨텐츠 유형 %(content_type)s.

source: Invalid credentials
ko_kr: 올바르지 않은 신임 정보

source: Invalid directory: %s
ko_kr: 올바르지 않은 디렉토리: %s

source: Invalid disk adapter type: %(invalid_type)s.
ko_kr: 올바르지 않은 디스크 어댑터 유형: %(invalid_type)s.

source: Invalid disk backing: %s.
ko_kr: 올바르지 않은 디스크 백업: %s.

source: Invalid disk type: %(disk_type)s.
ko_kr: 올바르지 않은 디스크 유형: %(disk_type)s.

source: Invalid disk type: %s.
ko_kr: 올바르지 않은 디스크 유형: %s.

source: Invalid host: %(reason)s
ko_kr: 잘못된 호스트: %(reason)s

source: Invalid hpe3parclient version found (%(found)s). Version %(minimum)s or greater required. Run "pip install --upgrade python-3parclient" to upgrade the hpe3parclient.
ko_kr: 올바르지 않은 hpe3parclient 버전을 발견했습니다(%(found)s). 버전 %(minimum)s 이상이 필요합니다. "pip install --upgrade python-3parclient"를 실행하여 hpe3parclient를 업그레이드하십시오.

source: Invalid hpelefthandclient version found (%(found)s). Version %(minimum)s or greater required. Run 'pip install --upgrade python-lefthandclient' to upgrade the hpelefthandclient.
ko_kr: 올바르지 않은 hpelefthandclient 버전을 찾았습니다(%(found)s). 버전 %(minimum)s 이상이 필요합니다. 'pip install --upgrade python-lefthandclient'를 실행하여 hpelefthandclient를 업그레이드하십시오.

source: Invalid image href %(image_href)s.
ko_kr: 올바르지 않은 이미지 href %(image_href)s.

source: Invalid image identifier or unable to access requested image.
ko_kr: 이미지 ID가 올바르지 않거나 요청된 이미지에 액세스할 수 없습니다.

source: Invalid imageRef provided.
ko_kr: 올바르지 않은 imageRef가 제공되었습니다.

source: Invalid input
ko_kr: 올바르지 않은 입력

source: Invalid input received: %(reason)s
ko_kr: 잘못된 입력을 받음: %(reason)s

source: Invalid is_public filter [%s]
ko_kr: 올바르지 않은 is_public 필터 [%s]

source: Invalid lun type %s is configured.
ko_kr: 올바르지 않은 lun 유형 %s이(가) 구성되었습니다.

source: Invalid metadata size: %(reason)s
ko_kr: 잘못된 메타데이터 크기: %(reason)s

source: Invalid metadata: %(reason)s
ko_kr: 잘못된 메타데이터: %(reason)s

source: Invalid mount point base: %s
ko_kr: 올바르지 않은 마운트 지점 기반: %s

source: Invalid mount point base: %s.
ko_kr: 올바르지 않은 마운트 지점 기반: %s.

source: Invalid new snapCPG name for retype. new_snap_cpg='%s'.
ko_kr: 새 snapCPG 이름이 재입력을 수행하기에 올바르지 않습니다. new_snap_cpg='%s'.

source: Invalid port number %(config)s for Coho rpc port
ko_kr: Coho rpc 포트의 올바르지 않은 포트 번호 %(config)s

source: Invalid prefetch type '%s' is configured. PrefetchType must be in 0,1,2,3.
ko_kr: 올바르지 않은 프리페치 유형 '%s'이(가) 구성되었습니다. PrefetchType은 0,1,2,3이어야 합니다.

source: Invalid qos specs: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 qos 스펙: %(reason)s

source: Invalid request to attach volume to an invalid target
ko_kr: 올바르지 않은 대상에 볼륨을 접속하는 요청이 올바르지 않습니다.

source: Invalid request to attach volume with an invalid mode. Attaching mode should be 'rw' or 'ro'
ko_kr: 올바르지 않은 모드로 볼륨을 접속하는 유효하지 않은 요청입니다. 접속 모드는 'rw' 또는 'ro'여야 합니다.

source: Invalid reservation expiration %(expire)s.
ko_kr: 올바르지 않은 예약 만기 %(expire)s.

source: Invalid response header from RPC server
ko_kr: RPC 서버의 올바르지 않은 응답 헤더

source: Invalid secondary id %s.
ko_kr: 올바르지 않은 보조 id %s.

source: Invalid service catalog json.
ko_kr: 올바르지 않은 서비스 카탈로그 json입니다.

source: Invalid sheepdog cluster status.
ko_kr: Sheepdog 클러스터 상태가 올바르지 않습니다.

source: Invalid snapshot: %(reason)s
ko_kr: 잘못된 스냅샷: %(reason)s

source: Invalid status: '%s'
ko_kr: 올바르지 않은 상태: '%s'

source: Invalid storage pool %s requested. Retype failed.
ko_kr: 올바르지 않은 스토리지 풀 %s이(가) 요청되었습니다. 재입력에 실패했습니다.

source: Invalid storage pool %s specificed.
ko_kr: 올바르지 않은 스토리지 풀 %s이(가) 지정되었습니다.

source: Invalid storage pool is configured.
ko_kr: 올바르지 않은 스토리지 풀이 구성되었습니다.

source: Invalid synchronize mode specified, allowed mode is %s.
ko_kr: 올바르지 않은 동기화 모드가 지정되었습니다. 허용된 모드는 %s입니다.

source: Invalid transport type.
ko_kr: 올바르지 않은 전송 유형입니다.

source: Invalid update setting: '%s'
ko_kr: 올바르지 않은 업데이트 설정: '%s'

source: Invalid url: must be in the form 'http[s]://<ipaddr>|<fqdn>[:port]/<version>', url specified is: %s
ko_kr: 올바르지 않은 url: 'http[s]://<ipaddr>|<fqdn>[:port]/<version>' 형식이어야 함, 지정된 url은 %s입니다.

source: Invalid value '%s' for force.
ko_kr: 강제 실행에 대한 올바르지 않은 값 '%s'입니다.

source: Invalid value '%s' for force.
ko_kr: 강제 실행에 대한 올바르지 않은 값 '%s'입니다.

source: Invalid value '%s' for is_public. Accepted values: True or False.
ko_kr: is_public에 대해 값 '%s'이(가) 올바르지 않습니다. 승인된 값: True 또는 False.

source: Invalid value '%s' for skip_validation.
ko_kr: skip_validation에 대한 값 '%s'이(가) 올바르지 않습니다.

source: Invalid value for 'bootable': '%s'
ko_kr: '부트 가능'에 대한 값이 올바르지 않음: '%s'
